


Главная страница: 
1. как пользователь, 
я хочу, чтобы на главной странице показывался список рекоммендованных товаров, основанный на ранее мной просматриваемых
таким образом, я могу выбрать больше товаров, которые мне нравятся за меньшее количество времени

2. Как пользователь, 
я хочу, чтобы на главной странице было окно обратной связи, отправляющее обратную связь автоматически,
таким образом, мне не нужно будет тратить лишнее время на написание отдельного е-мейла

3. Как пользователь,
Я хочу, чтобы на главной странице были размещен блок с наиболее крупными скидками,
тогда я смогу сразу видеть скидки и выгоду, и приобретать товар быстрее

Регистрация и авторизация 
4. Как пользователь, 
я хочу, чтобы была возможность регистрации через соц.сети (гугл, вк, мейл.ру),
тогда мне не нужно будет тратить время на заполнение полей

5. Как пользователь, 
Я хочу, чтобы для авторизации была вынесена отдельная кнопка,
так что я сразу буду видеть кнопку авторизации и не искать ее через кнопку регистрации 

Информация о товаре
6. Как пользователь,
я хочу, чтобы в информации о товаре была таблица соответсвия размеров,
таким образом, я смогу точнее выбрать подходящий размер и не возвращать затем товар

7. Как пользователь,
я хочу, чтобы был добавлен блок отзывов о товаре
таким образом, я буду уверен в качестве покупаемого товара и быстрее приму решение о покупке

Корзина и оформление товара
8. Как пользователь,
я хочу видеть суммарную скидку, 
тогда я смогу наглядно видеть свою финансовую выгоду

9. Как пользователь,
я хочу, чтобы были добавленны чекбоксы около товаров в корзине, 
тогда я смогу удалить несколько товаров одним кликом

10. Как пользователь,
я хочу опцию "оплатить электронным кошельком",
тогда мне не нужно будет предоставлять данные своей карты 


СКРАМ

Люди и взаимодействия важнее процессов и инструментов
Работающий продукт важнее исчерпывающей документации
Сотрудничество с заказчиком важнее обсуждения условий контракту
Реакция на изменения важнее следования плану
Фокус, смелость, открытость, обязательство, уважение
